2210. Подсчитайте холмы и долины в массиве
Легкий
Темы
значок премиум-замка
Компании
Намекать
Вам дан целочисленный массив с индексом 0.nums Индекс iявляется частью холма в , numsесли ближайшие неравные соседи iменьше nums[i]. Аналогично, индекс iявляется частью долины в , numsесли ближайшие неравные соседи iбольше nums[i]. Смежные индексы iи jявляются частью одного холма или долины, если nums[i] == nums[j].

Обратите внимание: для того чтобы индекс был частью холма или долины, он должен иметь неравного соседа как слева, так и справа от индекса.

Верните количество холмов и долин вnums .

 

Пример 1:

Ввод: nums = [2,4,1,1,6,5]
 Вывод: 3
 Пояснение:
При индексе 0: слева нет неравного соседа 2, поэтому индекс 0 не является ни холмом, ни долиной.
При индексе 1: Ближайшие неравные соседи 4 — это 2 и 1. Поскольку 4 > 2 и 4 > 1, индекс 1 — холм.
При индексе 2: Ближайшие неравные соседи 1 — это 4 и 6. Поскольку 1 < 4 и 1 < 6, индекс 2 является долиной.
В индексе 3: Ближайшие неравные соседи 1 — это 4 и 6. Поскольку 1 < 4 и 1 < 6, индекс 3 является долиной, но следует отметить, что он является частью той же долины, что и индекс 2.
В индексе 4: Ближайшие неравные соседи 6 — это 1 и 5. Поскольку 6 > 1 и 6 > 5, индекс 4 — холм.
В индексе 5: справа нет неравного соседа 5, поэтому индекс 5 не является ни холмом, ни долиной.
Там есть 3 холма и долины, поэтому мы вернемся в 3.
Пример 2:

Ввод: nums = [6,6,5,5,4,1]
 Вывод: 0
 Пояснение:
В индексе 0: слева нет неравного соседа 6, поэтому индекс 0 не является ни холмом, ни долиной.
В индексе 1: слева нет неравного соседа 6, поэтому индекс 1 не является ни холмом, ни долиной.
В индексе 2: Ближайшие неравные соседи 5 — это 6 и 4. Поскольку 5 < 6 и 5 > 4, индекс 2 не является ни холмом, ни долиной.
В индексе 3: Ближайшие неравные соседи 5 — это 6 и 4. Поскольку 5 < 6 и 5 > 4, индекс 3 не является ни холмом, ни долиной.
При индексе 4: Ближайшие неравные соседи 4 — это 5 и 1. Поскольку 4 < 5 и 4 > 1, индекс 4 не является ни холмом, ни долиной.
В индексе 5: справа нет неравного соседа 1, поэтому индекс 5 не является ни холмом, ни долиной.
Холмов и долин 0, поэтому возвращаем 0.
 

Ограничения:

3 <= nums.length <= 100
1 <= nums[i] <= 100