1900. Самые ранние и самые поздние раунды, где соревнуются игроки
Жесткий
Темы
значок премиум-замка
Компании
Намекать
Проводится турнир, в котором nучаствуют игроки. Игроки стоят в один ряд и нумеруются от 1до в nзависимости от их начального положения (игрок 1— первый игрок в ряду, игрок 2— второй игрок в ряду и т. д.).

Турнир состоит из нескольких раундов (начиная с номера раунда 1). В каждом раунде игрок из первого ряда соревнуется с игроком из последнего ряда, и победитель переходит в следующий раунд. Если количество игроков в текущем раунде нечетное, игрок из среднего ряда автоматически переходит в следующий раунд.ithith

Например, если ряд состоит из игроков1, 2, 4, 6, 7
Игрок 1соревнуется с игроком 7.
Игрок 2соревнуется с игроком 6.
Игрок 4автоматически переходит в следующий раунд.
После завершения каждого раунда победители снова выстраиваются в ряд в соответствии с первоначальным порядком, который им был присвоен изначально (по возрастанию).

Игроки, пронумерованные firstPlayerи secondPlayerявляющиеся лучшими в турнире, могут выиграть у любого другого игрока, прежде чем сразиться друг с другом. Если любые два других игрока сражаются друг с другом, любой из них может победить, и таким образом вы можете выбрать исход этого раунда.

Учитывая целые числа n, firstPlayer, и secondPlayer, вернуть целочисленный массив, содержащий два значения: самый ранний возможный номер раунда и самый  поздний возможный номер раунда, в котором эти два игрока будут соревноваться друг с другом, соответственно .

 

Пример 1:

Вход: n = 11, firstPlayer = 2, secondPlayer = 4
 Выход: [3,4]
 Объяснение: 
Один из возможных сценариев, который приводит к самому раннему номеру раунда: 
Первый раунд: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 
Второй раунд: 2, 3, 4, 5, 6, 11 
Третий раунд: 2, 3, 4 
Один из возможных сценариев, который приводит к самому последнему номеру раунда: 
Первый раунд: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 
Второй раунд: 1, 2, 3, 4, 5, 6 
Третий раунд: 1, 2, 4 
Четвертый раунд: 2, 4
Пример 2:

Вход: n = 5, firstPlayer = 1, secondPlayer = 5.
 Выход: [1,1]
 Пояснение: Игроки под номерами 1 и 5 участвуют в первом раунде. 
Нет возможности заставить их участвовать в каком-либо другом раунде.
 

Ограничения:

2 <= n <= 28
1 <= firstPlayer < secondPlayer <= n