904. Фрукты в корзинах
Середина
Темы
значок премиум-замка
Компании
Вы посещаете ферму, где есть один ряд фруктовых деревьев, расположенных слева направо. Деревья представлены целочисленным массивом, fruitsгде fruits[i]— тип плодов, произрастающих на дереве.ith

Вы хотите собрать как можно больше фруктов. Однако у владельца есть несколько строгих правил, которые вы должны соблюдать:

У вас всего две корзины, и в каждую можно положить только один вид фруктов. Количество фруктов в каждой корзине не ограничено.
Начиная с любого дерева по вашему выбору, вы должны собрать ровно по одному фрукту с каждого дерева (включая стартовое), двигаясь вправо. Собранные фрукты должны поместиться в одну из ваших корзин.
Как только вы достигнете дерева с плодами, которые не помещаются в ваши корзины, вы должны остановиться.
Учитывая целочисленный массив fruits, вернуть максимальное количество фруктов, которые вы можете собрать .

 

Пример 1:

Вход: фрукты = [ 1,2,1 ]
 Выход: 3
 Пояснение: Мы можем собирать плоды со всех трех деревьев.
Пример 2:

Вход: фрукты = [0, 1, 2, 2 ]
 Выход: 3
 Пояснение: Мы можем собирать фрукты с деревьев [1, 2, 2]. 
Если бы мы начали с первого дерева, мы бы собирали фрукты только с деревьев [0, 1].
Пример 3:

Вход: фрукты = [1, 2, 3, 2 , 2 ]
 Выход: 4
 Пояснение: Мы можем собирать фрукты с деревьев [2, 3, 2, 
2]. Если бы мы начали с первого дерева, мы бы собирали фрукты только с деревьев [1, 2].
 

Ограничения:

1 <= fruits.length <= 105
0 <= fruits[i] < fruits.length