2402. Конференц-залы III
Жесткий
Темы
значок премиум-замка
Компании
Намекать
Вам дано целое число n. Есть nкомнаты, пронумерованные от 0до n - 1.

Вам дан двумерный целочисленный массив ,meetings где означает, что встреча состоится в течение полузакрытого интервала времени . Все значения уникальны .meetings[i] = [starti, endi][starti, endi)starti

Распределение заседаний по помещениям производится следующим образом:

Каждая встреча будет проходить в неиспользуемой комнате с наименьшим номером.
Если свободных комнат нет, встреча будет отложена до тех пор, пока одна из них не освободится. Продолжительность отложенной встречи должна быть такой же , как и у первоначальной.
Если помещение перестает использоваться, его следует предоставить совещаниям, изначально начинавшимся раньше.
Верните номер переговорной комнаты, в которой проводилось больше всего встреч. Если переговорных несколько, верните переговорную с наименьшим номером.

Полузакрытый интервал [a, b) — это интервал между a, b включая a , и не включая b .

 

Пример 1:

Вход: n = 2, встречи = [[0,10],[1,5],[2,7],[3,4]]
 Выход: 0
 Объяснение:
- В момент времени 0 обе комнаты не используются. Первая встреча начинается в комнате 0.
- В момент времени 1 не используется только комната 1. Вторая встреча начинается в комнате 1.
- В момент времени 2 обе комнаты заняты. Третья встреча откладывается.
— В момент времени 3 обе комнаты заняты. Четвёртая встреча откладывается.
- В момент времени 5 заканчивается совещание в комнате 1. Начинается третье совещание в комнате 1 на период времени [5,10].
- В момент времени 10 встречи в обеих комнатах заканчиваются. Четвёртая встреча начинается в комнате 0 в течение периода времени [10,11].
В обеих комнатах 0 и 1 состоялось по 2 встречи, поэтому мы возвращаем 0.
Пример 2:

Вход: n = 3, встречи = [[1,20],[2,10],[3,5],[4,9],[6,8]]
 Выход: 1
 Объяснение:
- В момент времени 1 все три комнаты не используются. Первая встреча начинается в комнате 0.
- В момент времени 2 комнаты 1 и 2 не используются. Вторая встреча начинается в комнате 1.
- В момент времени 3 не используется только комната 2. Третья встреча начинается в комнате 2.
— В момент времени 4 все три комнаты заняты. Четвёртая встреча откладывается.
- В момент времени 5 заканчивается совещание в комнате 2. В комнате 2 начинается четвёртое совещание в течение периода времени [5,10].
— В момент времени 6 все три зала заняты. Пятое заседание откладывается.
- В момент времени 10 заканчиваются встречи в комнатах 1 и 2. Начинается пятая встреча в комнате 1 на период времени [10,12].
В комнате 0 состоялась 1 встреча, а в комнатах 1 и 2 — по 2 встречи, поэтому мы возвращаем 1.
 

Ограничения:

1 <= n <= 100
1 <= meetings.length <= 105
meetings[i].length == 2
0 <= starti < endi <= 5 * 105
Все значения уникальны .starti