8. Строка в целое число (atoi)
Середина
Темы
значок премиум-замка
Компании
Реализуйте myAtoi(string s)функцию, которая преобразует строку в 32-битное знаковое целое число.

Алгоритм myAtoi(string s)следующий:

Пробелы : игнорировать все начальные пробелы ( " ").
Знак : определите знак, проверив, является ли следующий символ '-'или '+', предполагая положительность, если ни один из них отсутствует.
Преобразование : Прочитайте целое число, пропуская ведущие нули, пока не встретится нецифровой символ или не будет достигнут конец строки. Если цифры не были прочитаны, то результатом будет 0.
Округление : Если целое число выходит за пределы 32-битного знакового целого числа , округлите его, чтобы оно осталось в пределах диапазона. В частности, целые числа, меньшие, следует округлить до , а целые числа, большие, следует округлить до .[-231, 231 - 1]-231-231231 - 1231 - 1
Верните целое число в качестве конечного результата.

 

Пример 1:

Ввод: с = "42"

Выход: 42

Объяснение:

Подчеркнутые символы — это то, что считывается, а курсор — текущая позиция считывателя.
Шаг 1: «42» (символы не считываются, поскольку начальный пробел отсутствует)
         ^
Шаг 2: «42» (символы не читаются, поскольку нет ни «-», ни «+»)
         ^
Шаг 3: « 42 » (читается «42»)
           ^
Пример 2:

Ввод: s = "-042"

Выход: -42

Объяснение:

Шаг 1: «    -042» (начальные пробелы считываются и игнорируются)
            ^
Шаг 2: «    - 042» (читается «-», поэтому результат должен быть отрицательным)
             ^
Шаг 3: «- 042 » (считывается «042», начальные нули в результате игнорируются)
               ^
Пример 3:

Ввод: s = "1337c0d3"

Вывод: 1337

Объяснение:

Шаг 1: «1337c0d3» (символы не считываются, поскольку начальные пробелы отсутствуют)
         ^
Шаг 2: «1337c0d3» (символы не считываются, поскольку нет ни «-», ни «+»)
         ^
Шаг 3: « 1337 c0d3» (считывается «1337»; чтение останавливается, так как следующий символ не является цифрой)
             ^
Пример 4:

Ввод: с = "0-1"

Выход: 0

Объяснение:

Шаг 1: «0-1» (символы не считываются, поскольку начальный пробел отсутствует)
         ^
Шаг 2: «0-1» (символы не читаются, поскольку нет ни «-», ни «+»)
         ^
Шаг 3: « 0 -1» (считывается «0»; считывание останавливается, так как следующий символ не является цифрой)
          ^
Пример 5:

Ввод: s = "слова и 987"

Выход: 0

Объяснение:

Чтение останавливается на первом нецифровом символе «w».

 

Ограничения:

0 <= s.length <= 200
sсостоит из английских букв (строчных и заглавных), цифр ( 0-9), ' ', '+', '-'и '.'.