3307. Найдите K-й символ в игре String Game II
Жесткий
Темы
значок премиум-замка
Компании
Намекать
Алиса и Боб играют в игру. Изначально у Алисы есть строка word = "a".

Вам дано положительное целое число k. Вам также дан массив целых чисел operations, где operations[i]представляет собой тип операции .ith

Теперь Боб попросит Алису выполнить все операции последовательно:

Если operations[i] == 0, добавить копию wordк себе.
Если operations[i] == 1, сгенерируйте новую строку, заменив каждый символ wordна следующий символ в английском алфавите, и добавьте ее к исходной word . Например, выполнение операции над "c"generates "cd"и выполнение операции над "zb"generates "zbac".
Верните значение символа после выполнения всех операций.kthword

Обратите внимание , что символ 'z'можно изменить 'a'во втором типе операций.

 

Пример 1:

Ввод: k = 5, операции = [0,0,0]

Вывод: "а"

Объяснение:

Первоначально word == "a"Алиса выполняет три операции следующим образом:

Добавляется "a"к "a", wordстановится "aa".
Добавляется "aa"к "aa", wordстановится "aaaa".
Добавляется "aaaa"к "aaaa", wordстановится "aaaaaaaa".
Пример 2:

Вход: k = 10, операции = [0,1,0,1]

Вывод: "б"

Объяснение:

Первоначально word == "a"Алиса выполняет четыре операции следующим образом:

Добавляется "a"к "a", wordстановится "aa".
Добавляется "bb"к "aa", wordстановится "aabb".
Добавляется "aabb"к "aabb", wordстановится "aabbaabb".
Добавляется "bbccbbcc"к "aabbaabb", wordстановится "aabbaabbbbccbbcc".
 

Ограничения:

1 <= k <= 1014
1 <= operations.length <= 100
operations[i]равно 0 или 1.
Входные данные генерируются таким образом, чтобы после всех операций wordони содержали не менее символов. k